Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 13=
Lasst uns ein Gruppenfoto machen.
Fräulein Fei, machen Sie bitte eins für uns.
Nein, nein, nein!
Aufleuchten.
Okay. Bereit?
Drei, zwei, eins.
Gut.
Stoppen.
Ihr seid nervig.
Lass uns gehen.
Okay.
- Wohin?
Das ist meine Visitenkarte.
Wenn Sie ein Fotoshooting machen möchten, kontaktieren Sie mich.
Scannen Sie den QR-Code, um Beispiele zu sehen.
Na los, lass uns gehen.
Sieht doch ganz gut aus, oder?
Wer ist es?
Was?
Sieht gut aus?
Wer sieht gut aus?
Dein Überlebensinstinkt
ist viel zu stark.
Ich bin heute gekommen, um etwas abzuholen.
Wo ist es hin?
So seltsam.
(Podfelin-Labor)
Fei Wenli...
Hör auf, Fotos zu machen.
Es wird wahrscheinlich nicht gut aussehen.
Nicht unbedingt.
Ach, so nervig.
Alles war geplant.
Ich mache mal ein Foto zur Übung.
Okay.
Ah, möchten Sie mich fotografieren?
Ja. Dein Gesicht ist klein,
deshalb verschwimmt es leicht.
Machen Sie den Leuten immer
solche Komplimente?
Ich werde die Brücke mit ins Bild nehmen.
Du wärst ein großartiger Fotograf.
Ich kann dir deinen Job nicht wegnehmen.
Bleib still. Dieser Winkel ist gut.
Mit der Brücke sieht es immer noch besser aus.
Was gibt es heute Abend zum Abendessen?
Heute Abend gibt es weißen Kürbis.
Weißer Kürbis?
Ich habe eine große Melone. Möchtest du etwas davon?
Es ist riesig.
Nein, es ist Winter.
Warum sollte man ein Eis essen?
Ist dir nicht kalt?
Ja, kalt.
Aber Fotografie ist auch geistige Arbeit.
Benötigt Zucker.
Diese Frau ist nicht einfach.
Mit Eiscreme Herrn Yu anlocken.
Wie meinst du das?
Denk mal darüber nach.
Vergiss es, du würdest es sowieso nicht verstehen.
Nun gut, falls Herr Yu es isst,
Das bedeutet, dass er erfolgreich angelockt wurde.
Mach ein Foto.
Hören.
Das ist der appetitlichste
elektronische Senf, den ich dieses Jahr gegessen habe.
Was ist daran so appetitlich?
NEIN.
Ich finde, dieses Mädchen ist sehr proaktiv.
Herr Yu behandelt sie anders.
Wirklich? Ich finde sie ganz normal.
Herr Yu behandelt sie wirklich gut.
und nicht auf konfrontative Weise.
Sieht hübsch aus
und jung.
Männer können nicht widerstehen.
Der Rhythmus der Liebe.
(Yu Yu Design Studio)
- Wu.
- Yes?
Sie werden in diesen Tagen die Arbeit von Herrn Yu übernehmen .
Wo ist Herr Yu?
Er nahm sich zehn Tage frei
und möchte nicht, dass wir ihn kontaktieren.
Zehn Tage?
Er ist im Urlaub?
Urlaub?
Dieses Fei Wenli ist fantastisch.
Man hat das Gefühl, wenn man nicht aufpasst,
könnte einem das Haus gestohlen werden.
ohne es zu bemerken.
Man soll nicht
hinter Herrn Yus Rücken über ihn tratschen.
Macht einfach eure Arbeit, ihr Klatschmäuler.
Herr Yu hat sich tatsächlich zehn Tage frei genommen.
Stehen uns schöne Zeiten bevor?
Die Liebe kommt zu schnell.
Wie die Deckenleuchte.
Klick, es leuchtet auf!
Klicken!
Ändert die Farbe.
Klicken, ausschalten.
So schnell?
Wissen Sie, für einen älteren Mann,
Blitzhochzeiten sind normal.
Vielleicht in einer Weile,
Sie werden einen roten Umschlag
für Herrn Yu vorbereiten.
Hallo, falls Sie
Herrn Yu einen roten Umschlag überreichen würden,
Wie viel würdest du geben?
Auf keinen Fall.
Das Finale?
Es ist so langweilig, dass Herr Yu
heutzutage nicht mehr auftaucht.
Nicht langweilig, ich
selbst bin im Studio ganz entspannt.
Verschenkt ihr keine
roten Umschläge?
So herzlos.
Dr. Gu, ich möchte
an einer Ausstellung traditioneller chinesischer Kunst teilnehmen.
Könnten Sie mir bitte bei der Überprüfung
der Leistungsinhalte helfen?
Herr Ximen.
Ich verstehe Kunst nicht wirklich.
Ich bin mir daher nicht sicher, ob ich helfen kann.
♪Der Frühling kommt,
Grün füllt die Fenster♪
♪Junge Dame stickt
Mandarinenten unter dem Fenster♪
Su Qin trägt sein Schwert.
♪Plötzlich erscheint ein unerbittlicher Stock♪
Gut.
Nicht leidenschaftlich genug.
Dies wird als die
18 Techniken des Drachen bezeichnet.
der seinen Ursprung im Berg Longding
in Ya'an, Sichuan hat.
Eine Zen-Kampfkunst.
Äh, wenn der Tee kalt ist,
schmeckt er nicht gut.
Trink es schnell.
Ich habe bereits sechs Tassen getrunken.
Rechts.
Es fehlen noch 12 Tassen.
Jede Tasse ist wunderbar.
Frau Lin.
Ich denke, du solltest es dir wirklich überlegen.
Sie kennen ja bereits die
von ihnen angebotenen Bedingungen.
und es ist sehr großzügig.
Passt absolut zu Ihren Fähigkeiten.
Okay.
Ich werde mir die Unterlagen, die Sie mir gegeben haben, ansehen,
sobald ich Zeit habe.
Gut, ich hoffe, wir können
bald eine Einigung erzielen.
Auch,
Wenn wir das nächste Mal darüber sprechen,
Können wir das nicht in Ihrem Unternehmen tun?
Fühlt sich komisch an?
Kein Problem.
Wie du willst.
Dann werde ich dich nicht hinausbegleiten.
- Pass auf dich auf.
- Okay.
Auf Wiedersehen.
(Emavo Design Group)
Frau Lin.
Finanzministerium sagte
Herr Yu hat 200.000 Yuan
als Notfallreserve angelegt.
200.000 Yuan?
Ja.
Königlicher Drache klopft an den Mond.
♪Der Sommer kommt,
die Weidenzweige werden lang♪
Wer hat denn schon wieder Datteln in die Teekanne getan?
Entschuldigung, ich werde den Topf sofort austauschen.
Ach, das ist nicht nötig.
Ich sollte gehen.
Dann vielleicht beim nächsten Mal.
Nächstes Mal,
Ich werde auch nicht kommen.
♪Wie lässt es sich mit dem
grünen Gazevorhang vergleichen, der sich über Sorghumfeldern erhebt?♪
Scheint, als ginge es nicht um die Daten.
Hallo, Frau Lin.
Dr. Gu.
Haben Sie Herrn Yu in den letzten zwei Tagen gesehen ?
NEIN.
Okay, verstanden, danke.
Auch Dr. Gu hat keine Ahnung, wo er hingegangen ist.
Xiaoman und Qing sagten,
sie hätten ihn auch nicht gesehen.
Und nebenan war gestern Abend nichts los .
Was genau ist mit ihm geschehen?
Er nutzte einen Notfallfonds in Höhe von 200.000 Yuan.
Wir arbeiten schon so viele Jahre zusammen.
Das ist das erste Mal, dass er das tut.
Warten...
Glauben Sie, dass Herr Yu entführt wurde?
Wer würde ihn kaufen?
Was, wenn sie eine Niere oder so etwas entfernen ?
Mit seiner alten Niere
Vergiss es.
Er ist einfach gutherzig.
Es ist möglich
dass er betrogen wurde.
WAHR.
Heutzutage gibt es
so viele Betrüger im Internet.
Sie treten bei diesen hochkarätigen
Partnervermittlungsveranstaltungen auf.
Hör auf mit den Witzen, okay?
So nervig.
Benehmt euch beide.
(Herr Sonne)
Hey, Sun.
Wo warst du gerade?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Frau Lin.
Diesmal musst du dich auf meine Seite schlagen.
Dieser Yu-Typ belästigt mich ständig.
Sie sind mir gegenüber so unvernünftig.
Herr Yu?
Ist er gekommen, um dich zu sehen?
Ja.
Er bat mich, meine Arbeit zu unterbrechen
und mit ihm zu einer anderen Baustelle zu kommen.
- Wenn ich mich weigere, ärgert er mich nur.
- Okay, hör auf, so einen Unsinn zu reden.
Wo ist er? Sag es mir schnell.
(Yangpu-Brücke)
Dieser Ort ist so weit weg.
Die Fahrt hierher dauert über zwei Stunden .
Herr Yu!
Hey.
Was ist das...
Lange nicht gesehen.
Tut mir leid, Leute, vielleicht...
Sie konnten
in letzter Zeit keine Fotoshootings machen.
Sie sind auf der Suche nach Herrn Yu, richtig?
- Ja.
Er...
Wir suchen dich schon seit Tagen.
Du gehst nicht ans Telefon und antwortest nicht auf Nachrichten.
Entschuldigung.
Ich habe Herrn Yu in letzter Zeit beschäftigt.
Er hat mir geholfen.
Ich habe Ihr neues Zuhause bereits entworfen.
Sehen.
Ich habe an allen Wänden Handläufe angebracht.
So können Sie gehen, während Sie sich festhalten.
Auch,
Ich habe alle Böden gepolstert.
Wenn Sie also versehentlich stürzen,
wird es nicht weh tun.
Entferne es nicht, wenn du wieder gesund bist.
Weil es das Gehen
angenehmer macht.
Okay.
Schau dir das an.
Ich habe alle Möbel heruntergeräumt.
Damit es für Sie im Rollstuhl leichter zu benutzen ist .
Ich werde das Thema erneut ansprechen, wenn du dich erholt hast.
Das ist das Wichtigste. Schau.
Dies ist ein Geschenk für dich.
Das ist...
Ein Teleskop.
Man kann die Landschaft in zehn Kilometern Entfernung sehen.
selbst ohne das Haus zu verlassen,
Man kann die Schönheit der Welt immer noch sehen .
Gefällt es dir?
Ja, es gefällt mir.
Ich bringe es dir, sobald das Haus
fertig ist.
Vielen Dank, Meister Yu.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Zuhause.
Hab keine Angst vor der Operation.
Okay.
Also...
Ich müsste doch wieder stehen können, oder?
Rechts.
Das ist definitiv möglich.
(Laborbericht)
Sie hat wahrscheinlich eine Läsion
im motorischen Kortex.
plus Kompression der Pyramidenbahn.
Obwohl vor der Operation,
Ihre Beinkraft hatte nachgelassen.
Es sollte besser werden.
Bist du sicher?
Ich habe online nachgesehen,
und es scheint ziemlich ernst zu sein.
Ich bin Arzt.
Aber Sie sind kein Spezialist
auf diesem Gebiet.
Warum fragst du mich dann?
Schau doch selbst online nach.
Weil sie mir wichtig ist.
Ich merke, dass es dir wichtig ist.
Du bist fast bis zum Äußersten gegangen.
Welche Extreme?
Ich bin nicht mit ihr zusammen.
Aber ist das nicht auch eine Art Dating?
Du bist spurlos verschwunden.
Und sie sagten dazu:
Sie haben sich 200.000 Yuan
von der Firma geliehen.
Wenn es nicht zum Dating ist,
Warum bist du so nett?
einem Fremden?
Ich habe es nicht für sie ausgeliehen.
Es war ein Fortschritt für die Renovierung.
So funktioniert es.
Sie hat mir ein Fotoshooting versprochen.
Und ich würde ihr bei der Hausrenovierung helfen.
Das war's. Ein fairer Tausch.
Warum bist du dann verschwunden?
Weil ich ihr versprochen habe, ihr zu helfen,
ihre Krankheit zu verbergen.
Weil ich Mitgefühl mit ihr habe.
Aber starke Menschen
Mitgefühl wird oft als Beleidigung angesehen.
Warum erzählst du es mir dann?
Weil ich Arzt bin?
Es geht nicht um den Job.
Selbst wenn du Koch wärst, würde ich es dir sagen.
Warum?
Kein Grund.
Ich wollte es dir nur sagen.
Wenn Sie auf einer Begründung bestehen,
Das liegt daran, dass ich Angst habe,
du würdest es falsch verstehen.
Wenn du es falsch verstanden hättest, wärst du wütend geworden.
Und ich wüsste nicht, warum du wütend bist.
Ich müsste raten.
Stoppen.
Warum so viel reden?
Ich habe keine Erklärung verlangt.
So ärgerlich.
Liegt also ein Missverständnis vor?
NEIN.
Ich habe jetzt Feierabend.
Ich habe noch nicht alles gesagt,
was ich eigentlich sagen wollte.
Dragon's 18 Techniques
hat also tatsächlich noch 18 weitere.
Insgesamt sind es 36 Züge.
Du hast mich hierher gerufen.
Nur um das zu sagen?
Ich habe gehört, du hattest
wieder ein Blind Date mit Ximen.
Dieser Mann ist nicht der Richtige für dich.
Warum ist er nicht der Richtige für mich?
Nach der Logik von Blind Dates
Er wird dir seine beste Seite zeigen.
Aber er ist überzeugt, dass Ihnen
seine Teekannentricks gefallen werden.
Aber darin ist er nicht gut.
was zeigt, dass er kindisch
und narzisstisch ist.
Ist das so?
Ich finde ihn ziemlich süß.
Niedlich? Was ist daran niedlich?
Du suchst einen Ehemann, keinen Sohn.
Warum sind sie dann so niedlich?
Und nach der Hochzeit,
Er wird dich zwingen, jeden Tag Teekannen zu spülen .
Hör zu, ich sag's dir.
Der Ausguss der Teekanne ist dreieinhalb
Fuß lang.
Und Hausarbeit magst du nicht, richtig?
Stoppen.
Was genau möchten Sie mir mitteilen?
Nichts.
Du bist doch nicht etwa eifersüchtig?
Wer ist neidisch auf dich?
Hey, ich bin dein sechster Onkel.
Ich kann nicht zulassen, dass meine älteste Nichte
leichtsinnig handelt.
Wer ist deine älteste Nichte?
Gut, ich zeige Ihnen die Fotos,
die ich von meiner ältesten Nichte gemacht habe.
Lass mich mal schauen.
Was machst du?
Ich habe diese genommen.
Du hast Fotos von mir gemacht.
Aber ich habe sie genommen.
Aber sie stellen mich dar.
Und was, wenn du es bist?
Hey, hör auf damit.
Nicht berühren.
Ich werde es selbst erledigen.
Jetzt ist alles schmutzig.
Sind das die, die du an dem Tag gemacht hast?
Ja, ich habe sie selbst gewaschen.
Hast du sie selbst gewaschen?
Wie sonst könnten sie so gut aussehen?
Sehen sie gut aus?
Ja, das tun sie.
Schau dir die Beleuchtung an.
Die Zusammensetzung.
So schön.
Die Fotos sind ziemlich gut.
Zumindest ziemlich klar.
Meine Hände sind ruhig.
Und außerdem
Dein Gesicht ist groß, man kann sich leicht darauf konzentrieren.
Beschlagnahmt.
Gib sie zurück.
Ich habe mich entschieden.
Ximen ist wirklich nicht das Richtige für mich.
Was machst du da? Was?
Spiel nicht mit den Socken anderer Leute,
kapiert?
Komm zurück.
Messer.
Das bist du wirklich...
(Intensives Waschen)
Gestern habe ich
auf meinem Handy nach Hochzeitsartikeln gesucht.
Und heute ist mein Handy voll
mit Hochzeitsanzeigen.
Seien Sie zufrieden, Herr Yu.
Du bist so festlich.
Weißt du was?
Ich habe Xiaoxiao einmal eine Nachricht geschickt, in der stand:
Ich lache mich tot.
Am nächsten Tag wurde
eine Urne im Wert von über 40.000 Yuan empfohlen.
Sie schätzen mich wirklich.
Big Data kennt keine Privatsphäre.
Ich sollte wirklich ein MG42 verwenden.
und ein paar Schüsse auf sie abgeben.
Schon wieder Ärger.
Ihr überarbeiteter Plan gefällt ihnen nicht.
Was, haben die denn gar keinen Sinn für Ästhetik?
Du bist es, der schlampig herumhantiert.
Gut, dann sollen sie bloß keine
500.000 Yuan draufschlagen.
Halten Sie sich an das Originaldesign.
Hey, bist du etwa nur beleidigt?
Wenn du dich so verhältst,
werden sie es dir nicht erlauben.
Bußgeld.
Herr Yu
Können Sie vernünftig sein?
Inwiefern verhalte ich mich unvernünftig?
Das sollte eigentlich eine Woche Arbeit sein.
Aber du hast es an einem Tag geschafft.
Was weißt du schon?
Für mich,
Ein Tag und eine Woche sind gleich.
Und du...
Was ist los?
(Röntgenbefund)
Pilzinfektion der oberen Atemwege.
Das ist ziemlich selten.
Herr Yu, was haben Sie da gerade gerochen?
Socken.
Socken?
Wessen Socken?
Sind deine Socken so dreckig?
An wie vielen Tagen haben Sie sie getragen?
Ich hätte wirklich nicht erwartet,
dass du so schlampig bist.
Wie lautet das Sprichwort?
Nicht alles, was glänzt, ist Gold.
Sieht von außen gut aus.
Besticktes Kissen.
Welche anderen Wörter beschreiben dies?
Letztlich,
Das liegt daran, dass du dich nicht
um deinen Körper gekümmert hast.
Ihre Immunität ist also schwach.
Deshalb infiziert man sich so leicht.
Hast du nicht gesagt , dass du das Haus putzt, egal wie beschäftigt du bist?
Warum befinden sich dann noch schmutzige Dinge
in Ihrem Zuhause?
Überlegen Sie es sich noch einmal genau.
Gibt es sonst noch irgendwelche schmutzigen Dinge
zu Hause?
Du kannst nicht reden.
Und das ist großartig.
Es sieht so aus, als ob mein Wunsch tatsächlich in Erfüllung gegangen ist.
Was? Ich kann dich nicht hören.
Gut gemacht, Herr Yu.
Du bist schon vom Geruch einer Socke in Ohnmacht gefallen.
Du bist so zartbesaitet.
Wie dreckig war diese Socke?
Sei in Zukunft fleißiger.
Wasche sie öfter und rieche nicht an den Socken.
Okay, verstanden.
Häufig kleinere Erkrankungen,
nie größere, richtig?
Sie müssen das Design überarbeiten.
Hat er gerade gesprochen?
Ja, eben eben.
Oh.
Aber Dr. Gu sagte
Du kümmerst dich normalerweise nicht
um deine Gesundheit.
Die Immunität ist gering.
Wenn Sie das Design überarbeiten möchten,
Wie wirst du das anstellen?
Ja, unter Ihren jetzigen Bedingungen
ist das unmöglich.
Sie möchten, dass ich das Design übernehme?
ICH...
Er...
Er kann es nicht tun, oder?
Nein, Herr Yu.
Ich weiß, dass dies ein Projekt
Ihres eigenen Studios ist.
Sie wollen nicht, dass sich andere einmischen.
Doch nun besteht das Problem darin...
Frau Lin, ich glaube, ich kann es wieder schaffen.
Ich versuche es.
Was?
Herr Yu sagte, ich könne es schaffen.
ICH...
Ich möchte einfach nur wissen...
Wie hast du das verstanden?
Was bedeutete das, was er sagte?
Mach dir keine Sorgen.
Herr Yu sagte dasselbe.
Durstig? Ich hole dir etwas Wasser.
Hey.
Husten Sie ein wenig.
Ich werde sehen, ob ich es verstehen kann.
Müssen Sie die Toilette benutzen?
Oh, schnell.
Herr Yu, meinen Sie...?
Hör auf, dich zu drehen.
Aus Inspiration, nicht wahr?
Ja.
Jetzt wisst ihr ja, wie ich normalerweise bin...
Okay, Schluss jetzt.
Ich weiß, dass du normalerweise großartig bist, okay?
Komm, ich verrate dir ein Geheimnis.
Die Erde, auf der wir uns jetzt befinden
Dreht sich von selbst.
Aber sie dreht sich auch um die Sonne.
Aber wir Menschen
denken wir immer, dass wir
kann die Zeit kontrollieren,
und möchten mit einer Zeitmaschine
in die Vergangenheit oder Zukunft reisen.
Aber eigentlich, in Bezug auf
der Dimension der Zeit
und die Unermesslichkeit des Weltraums,
wir Menschen
lässt sich nicht wirklich vorhersagen
oder es kontrollieren.
Perfekt formuliert.
Du hast gerade zehn Minuten mit mir gesprochen.
über das Universum.
Ja.
Was genau wollen Sie mir damit sagen?
Ich habe schon Feierabend.
In letzter Zeit habe ich Designarbeiten erledigt.
Mir fehlt die Inspiration.
Herr Yu sagte, ich könne Sie aufsuchen kommen.
Oh?
Mich finden?
Wie soll ich
dich denn inspirieren?
Zuvor hatte Herr Yu gesagt
Immer wenn er extrem frustriert war,
kam er zu dir.
Jedes einzelne Mal
Er kam benommen herein.
und mit klarem Kopf abreisen.
Also...
Vielleicht bist du die Einzige,
die ihn heilen kann.
Solange der Verstand nicht nachlässt,
Es gibt immer mehr Lösungen
als Probleme.
Das, was Sie gerade gesagt haben,
ist dasselbe, was Herr Yu gesagt hat.
Dann werde ich dich nicht belästigen.
Ich gehe dann mal zurück. Danke, Dr. Gu.
Klar, kein Problem.
Ist das dein neues Fotoshooting?
Ja.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Sicher.
Das ist wunderschön.
Danke schön.
Ist das der Moment, in dem du wütend bist?
Warum zeigst du
auf den Fotografen?
Er meinte, mein Gesicht sei groß genug, um sich gut konzentrieren zu können.
Nun, er hatte vollkommen recht.
Wirklich gut fotografiert. Wunderschön.
Sie sollten aussteigen.
Ich gehe dann mal. Tschüss.
Bis zum nächsten Mal. Tschüss.
Scheint sein Herr Yu zu sein.
Iss mehr.
Keine gute Tat bleibt ungestraft.
Wenn nicht ein Schurke, dann ein Dieb.
Ich freue mich einfach für dich, okay?
Schön, dass du endlich
mit dem unabhängigen Designen angefangen hast.
Der erste Schritt auf dem Weg zum
Designer.
Frau Lin hat es Ihnen doch gesagt, oder?
Ja.
Natürlich bin ich glücklich.
Aber in letzter Zeit
Ich war etwas orientierungslos.
Zuvor, als er sich über Herrn Yu beschwerte,
Ich könnte mich endlos beschweren.
Aber wenn ich dann tatsächlich selbst anfange,
Mir ist klar, dass es nicht so einfach ist.
Lass dich nicht entmutigen.
Du bist der beste.
Hör auf, solche unaufrichtigen Dinge zu sagen.
Inwiefern ist es unaufrichtig?
Im Augenblick,
Du brauchst etwas Ermutigung.
Sitzen.
Schau mal, ganz mit Öl bedeckt.
Schnell essen.
Warten...
Hey, ich muss dir was sagen.
Ich fühle...
Frau Lin verhält sich
in letzter Zeit seltsam.
Immer geheimnisvoll.
Frau Lin.
Hast du dich schon entschieden?
Stadt wechseln.
Stimmungsänderung.
Ändern
zu einer vielversprechenderen Arbeitsstelle.
Schlaf ein.
Hör auf, mir Angst zu machen.
Bleib nicht wach.
Zu Bett gehen.
Die Frist läuft in wenigen Tagen ab.
Wenn du dich nicht unterwirfst,
wird Lin Sa dich nicht töten.
Das Einhalten von Terminen gehört zu den Pflichten eines Designers.
Unsinn.
Das hast du mir beigebracht.
Der Kaffee ist da, Frau Lin.
Du drängst mich zu einem Meeting, richtig?
Treffen?
Das Treffen findet morgen statt.
Ich habe gerade ein Kundengespräch.
Welcher Kunde?
Sie möchten einen Swimmingpool
im Haus reparieren lassen.
Du willst mir also sagen,
das liegt daran, dass sie sich langweilen.
Xiaoxiao.
Möchten Sie
in einer anderen Stadt ein Entwicklungsprojekt starten?
Wo?
Peking.
NEIN.
Warum nicht?
Wu befindet sich in Shanghai.
Warum sollte ich nach Peking reisen?
Was, wenn es sich um ein Fortune-500-Unternehmen handelt?
Und das Gehalt verdreifacht sich?
Selbst wenn es sich verdreifachen würde, würde ich trotzdem nicht hingehen.
Ich bin nicht wie du.
Sie verfügen über das Kapital
, um eine Karriere und eine Zukunft zu verfolgen.
Ich? Das Einzige, woran ich mich festhalten kann,
ist mein geliebter Mensch.
Als Frau
Man sollte nicht nur nach Liebe suchen.
Du musst hart arbeiten.
Sich der Realität zu stellen, ist in Wahrheit
eine Stärke der Frau.
Männer sind diejenigen
die ahnungslos
und voller Fantasien sind, Narren.
Wenn ich gehen würde,
Würdest du mit mir gehen?
Selbstverständlich würde ich gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Aber ich habe Wu.
Plötzlich verspüre ich einen enormen Druck.
Warum herrscht gerade jetzt Druck?
Ich dachte mir...
Wenn Sie gehen,
Was soll ich tun?
Ich werde allein sein.
Ich werde definitiv nicht gut abschneiden.
Fang nicht damit an, an dir selbst zu zweifeln.
Hab Selbstvertrauen.
Nun, der Kunde
der zusätzlich 500.000 Yuan beantragte .
Mir gefällt dieser neue Vorschlag sehr gut.
Es ist fantastisch.
Dann lasst uns mit der Arbeit beginnen.
Hast du das gehört? Perfekt.
Während dieser Zeit,
Wu hat hart gearbeitet.
Absolut.
Wu ist seit mehreren Tagen nicht mehr zu Hause gewesen.
Ich glaube, ich sollte
ihm zur Belohnung ein gutes Essen kochen.
Dann gehe ich.
(Yu Yu Design Studio)
Willkommen zurück, Eure Majestät.
Erheben.
Okay.
Ich habe gehört, dass dem Kunden
Ihr Entwurf sehr gut gefallen hat.
Vielen Dank.
Herr Yu, könnten Sie uns bitte Feedback geben?
Warum dieses kitschige Blumenmuster?
Ich hasse es am meisten.
Ich finde, es sieht hübsch aus.
Ich verwende das nie in meinen Entwürfen.
- Aber das ist nicht...
- Aber was?
Ist das Ihr Entwurf?
Yu Yu Design Studio, Designer Yu Yu.
Glaubst du, die Leute werden immer noch glauben,
dass es dein Entwurf ist?
NEIN.
Wenn Sie meinen Namen verwenden,
muss er meinem Stil entsprechen.
Habe es?
Komm mit mir.
Ich habe auf dem Monitor gesehen, dass Sie KI
zur Bilderzeugung verwendet haben.
Benutze es nicht wieder.
Warum? Ich denke, KI
ist sehr effizient.
Effizient, aber seelenlos.
Tatsächlich, vorher
Ich habe auch KI für Bilder verwendet.
Für mich ist es aber immer nur ein Werkzeug.
Aktuell ist die KI-Technologie
vermischt die Stile aller Designer.
in ein Bild.
Sie meinen, KI sei noch nicht ausgereift genug?
Es liegt nicht daran, dass KI nicht ausgereift wäre.
Dafür braucht es einen erfahrenen Designer.
Wu, glaubst du, du bist reif genug?
Mit anderen Worten,
Können deine Hände auf einem leeren Blatt Papier zeichnen?
Hast du Bilder im Kopf?
KI ist ein Werkzeug.
kein Betrug.
Die Seele der Kunst liegt in der Originalität.
Herr Yu, ich habe mich geirrt.
Ich bin ein Designer.
Ich sollte meine eigenen Ideen haben.
mein eigener Stil.
Ich werde das Design überarbeiten.
Ersetzen Sie die KI-Version.
Gut.
Was ich vorhin gesagt habe
die meinem Stil entsprechen...
Ich meinte nicht den Designstil.
Ich meinte Ihre Einstellung
zu Arbeit und Karriere.
Habe es.
Komm zurück.
Dies ist die gesamte Designgebühr.
Keine Provision.
Bitte schön.
Alles für mich?
Du behältst keine?
Du hast dieses Projekt von Anfang
bis Ende durchgeführt.
Warum sollte ich welche behalten?
Danke, Herr Yu.
Erinnern.
Falls Sie zukünftig Untergebene haben,
Große Geldbeträge müssen in bar ausgezahlt werden.
Nur so
kann man sie im Zaum halten.
Habe es.
Ich habe 5.000 Yuan abgezogen
weil Sie KI eingesetzt haben.
Wenn du das nochmal benutzt, kündige ich dir.
Aus.
Ah.
(Bitte öffnen Sie die Tür.)
Ich bin zurück.
Schließ deine Augen.
Vorsicht. Nicht öffnen.
Klar, ich werde nicht öffnen.
Gehen.
Was?
Nicht öffnen.
Drei, zwei, eins.
Was ist das?
Diese...
Dies sind die Designgebühren Ihres Mannes.
Wie findet ihr das? Beeindruckend, nicht wahr?
So viel Geld?
Schnell, zähl sie nach.
Wu.
Ja?
Bist du
Wird er mir einen Heiratsantrag machen?
Was soll man vorschlagen?
Sie machen keinen Heiratsantrag?
NEIN.
Warum hast du dann einen Ring gekauft?
Nein, dieser Ring...
Jedes Mal, wenn du es siehst, kannst du nicht widerstehen.
Da du es dir so sehr gewünscht hast
, würde ich es kaufen.
- Wenn du es nicht willst, schicke ich es zurück.
- Warte!
Und nun?
Betrachten Sie es als Verlobungsgeschenk.
Selbst das zählt als Verlobungsgeschenk? Geizig.
Ach, hör auf zu suchen.
Als hättest du die Welt noch nie gesehen.
Es geht nicht ums Geld.
Dies spiegelt den Wert eines Mannes wider.
und beweist, dass ich im Leben nicht vom rechten Weg abgekommen bin .
Es zeigt auch meine Fähigkeiten.
Diese Hürde habe ich überwunden.
Wu.
Ja?
Ich glaube an Sie.
Du wirst ganz bestimmt
der beste Designer werden.
Natürlich.
Aber wann glauben Sie, dass das der Fall sein wird?
Ich bin fast 30.
Dennoch, Herr Yus Assistent.
Man sagt, dreißig sei das Alter
, in dem man standhaft bleibt.
Worauf stehe ich eigentlich? Xiaoxiao.
WAHR.
Sehen Sie,
Diesmal handelt es sich lediglich um eine Ausnahme.
Nächstes Mal,
Wir werden uns auf dieses Gehalt
und die Provision verlassen.
Das Einkommen ist nur ein Teilaspekt.
Hauptsächlich spüre ich meine Karriere
hat einen Engpass erreicht.
Ich bin derzeit die Assistentin von Herrn Yu.
Selbst wenn ich mein Handwerk meistere,
Name des Studios
wird weiterhin Yu Yu Studio heißen.
Im Laufe der Zeit,
Sie können das tatsächlich mit Herrn Yu besprechen.
um es Yu Yu & Shen Wu Studio zu nennen.
Ich möchte, dass es Shen Wu Studio heißt.
Xiaoxiao.
Ich gehe alleine.
Mein eigenes Studio gründen.
Wu, du hast es endlich herausgefunden!
Ich hab's herausgefunden. Wirklich.
Aber ich habe dir etwas zu sagen.
Was?
Das Geld auf diesem Bett...
Wer es greift, behält es.
(Yu Yu Design Studio)
Sie werden nun auch berücksichtigt
ein in Shanghai recht bekannter Designer.
Wenn du bereit bist, vorbeizukommen,
Ich bin sicher, Frau Lin wird sehr glücklich sein.
Sie sind Frau Lins fähigste Designerin.
- Sie...
- Falsch.
Sie ist meine fähigste Partnerin
und Managerin.
Okay.
Nach deiner Logik dann,
Das liegt genau daran, dass Frau Lin
so herausragend ist.
dass ihr Weggang
Ihr größter Verlust wäre.
Drohen Sie mir?
Ohne sie kann ich nicht arbeiten, richtig?
Das meinte ich nicht.
Lin Sa ist nicht gegangen,
und jetzt willst du mich abwerben?
In deinen Träumen.
Für wen hältst du mich?
Ein Sidekick, ein Gratisgeschenk?
Herr Yu, wir werden Ihnen
ein sehr großzügiges Angebot machen...
Es ist mir egal.
Warum ist er immer noch Single?